活動名:星猫(Starcat_JP)
やってること:お絵描き,アニメーション,ゲーム制作,モデリングなどなど
種族:人間にもなれる"猫"(?)
好きなゲーム:落ちものゲーム,音ゲー,自由度が高いゲーム
 
とにかく僕なりに色々やってる猫です！
イラストやモデリング、ゲーム制作などなど僕らしくやっています！！！
普段はDiscordとVRChatに居る感じだよ！！！SNS苦手猫なのでなかなか表での活動はほぼ出来てません！！(;・∀・)
とにかくみんなと仲良くﾜｲﾜｲしたいです！！！よろしくお願いしますにゃ！！！
　
 
これまでかかわったもの！
 
Rhythmic Capture(かわいい+景色の音ゲー！)
製作者！
 
NEODITRONIX(レーンが右往左往する音ゲー！)
譜面制作やジャケットイラスト、ステッカーイラストなど！
　
クソでっけぇプッシャーゲーム(VRChatのワールド！)
一部SE、BGM！
　
FNF Mod˸VS Sherbi(FNFのMod！)
サブアーティスト、SEなど！
 
 
 
 
  
SNSは↓
 
 
  
   
 
 
 
 
 
相互リンク↓